大家好
我是百度贴吧的 小小草_小小爱
我是一名高中生,由于对mc的热爱,无意间接触了modpe,用了大半年的时间学习JavaScript和Java,并制作js
看到这个文档的朋友应该知道我做的那个js吧,《Space_70701》,现在我添加了存档的插件(也是JavaScript语言),现在正式介绍。
【简单介绍】
Space存档插件就是放在存档文件你的一个程序文件,在同时运行Space_70701.js时会加入存档插件里面的程序。
如果要编写此插件,必须具备js基本语法
【原理】
存档插件这就是一个本地json文件,如果细心的朋友会发现,我那个js不可以仅100kb就能实现,当然,不然数据包也没什么意义,数据包里面也有json文件
【运行步骤】
当进入存档
1.获取存档名
2.检查存档内有无插件,有将继续
3.读取存档里的Space_70701.Script
4.将文件里的内容全部连接成一行,并忽略END及以后的文本
5.执行函数NEW()
6.每当触发钩子函数触发响应的函数
【编写注意事项】
1.由于写入程序是以字符串的形式,所以不能随意添加空格,如:
ModPE.s aveData(xx,xx) 会错误

2.由于写入程序会把所有程序结合成一行,所以内一句后面都要加上";"不然错误,如:
print('hi')
if(g==h){print(kk)}会错误

3.如果想在程中写留言,可以在程序末尾加一行"END",后面的文本就不再读取,如:
print('程序载入完成,感谢使用')
END
hi我是来自百度贴吧的xxx...
但注意END必须大写,并不能出现其他文本,包括空格

4.这里面定义局部变量用var xx  定义全局变量不用var 定义,如:
gg:function(){
var u=1//局部,只能在这个函数里面用
y=1//如果没有定义这个变量,那么就会定义这个变量为全局变量,并且赋值(必须赋值不然错误)
}
【完整实列】
注:程序里面只允许单行注释'//'
{
NEW:function(){
PS.ok()//调用自定义函数
}
,ok:function(){ //自定义函数
print('欢迎使用存档插件');
}
,ues:function(x,y,z,a,b,c,d){
//这是钩子函数点击事件
var id=getTile(x,y,z)
print('你点击了'+id);
s_id=id//如果没有这个变量,定义变量s_id并赋值为id
}
//就这样的格式
}

大概就这样了,如果有什么疏漏,或有什么疑惑请联系我。
百度贴吧:小小草_小小爱
QQ:2653907035
我不常登QQ
光夜工作室-Space工作组
QQ群: 155306117
百度群: 153110164
『js基础学习』
百度群: 174369315
我可能会打教学贴或文本文件,敬请期待

你如果对以上的存档插件感兴趣,欢迎加入
《Space工作组》
工作组领导:小小草_小小爱  [李世靖]